Проект представляет собой решение задач из этого списка:
Для каждой задачи создан соответствующий класс. Весь код прокомментирован.

1. Реализовать алгоритм определения правильной скобочной последовательности в выражении, например:
{(x * y) + (2 * (x + y))} * [y + 3] - правильная скобочная последовательность.
({((x * y) + [2 * (x - y)]}) - неправильная скобочная последовательность.
(x * y) + ) 2 * [x - y]( - неправильная скобочная последовательность.

В выражении могут быть использованы круглые "()", фигурные "{}" и квадратные "[]" скобки, а также произвольные печатные символы.
Программе на вход передается текстовый файл, содержащий несколько выражений, по одному в каждой строке. 
Необходимо определить, является ли скобочная последовательность в каждом из выражений правильной и вывести результат на экран в виде:
   <выражение> - правильная скобочная последовательность 
	или
   <выражение> - неправильная скобочная последовательность 
Класс решения - ExpressionFromBrackets

2. Написать программу, выполняющую поиск седловой точки в заданной матрице. Класс решения - SearchSaddlePoint
   
3. Дана строка, представляющая собой идентификатор переменной. Идентификатор может содержать только латинские буквы и символы подчеркивания "_".
Идентификатор написан с использованием "snake_case", если он начинается со строчной буквы, заканчивается строчной буквой, содержит только строчные буквы и одиночные символы подчеркивания (т.е. несколько подряд символов подчеркивания не допускаются).
Идентификатор написан с использованием "camelCase", если он начинается со строчной буквы и содержит только строчные и прописные буквы. 

Нужно написать программу (метод), преобразующую входную строку из одного формата в другой. 
Т.е. если входная строка соответствует формату "snake_case", то ее надо преобразовать в формат "camelCase" и наоборот. Если на вход программе передана строка, не соответствующая ни одному из этих форматов - выдать сообщение об ошибке. 

Например:

"some_variable"     ->  "someVariable"
"tryToConvertMe" ->  "try_to_convert_me"
"unchanged"           ->   "unchanged"
"InvalidMethod"     ->  "Error!"
"bad_VarName"     ->  "Error!"

Класс решения - StringConversion

4. Даны 6 прямоугольных фанерных листов. Нужно определить, можно ли из этих листов собрать коробку (прямоугольный параллелепипед).
Размеры фанерных листов в сантиметрах записаны в текстовом файле, по 2 числа (длина и ширина) в каждой строке, разделенные пробелом, всего 6 строк.
Все размеры целочисленные, от 1 до 1000. Написать программу, которая считывает размеры фанерных листов из файла и определяет, возможно или невозможно из этого набора листов собрать коробку (см. рис.).
Толщина фанерного листа не учитывается.  На выходе программа должна написать "Возможно" или "Невозможно".
5. Весто решения 4й задачи выполнено решение задачи про двух муравьев:
У нас есть деревянная доска длиной n единиц. По доске ходят два муравья, каждый из которых движется со скоростью 1 единица за раунд. Один муравей движется влево, другой вправо. За один раунд каждый муравей делает ход. Муравей, идущий влево, перемещается первым.

Если муравей собирается переместиться в точку, которая уже занята другим муравьем, то каждый из муравьев меняет направление, и только после этого перемещается текущий муравей. Предположим, что изменение направления не требует дополнительного раунда. Кроме того, муравьи не могут занимать одинаковое положение на доске.

Когда муравей достигает одного конца доски и движется к ее концу, он не падает с доски сразу, это происходит в следующем раунде.

Задано целое число n — длина доски и два целых числа: слева — положение муравья, который перемещается влево, и справа — положение муравья, который перемещается вправо. Возвращает количество раундов, необходимых для того, чтобы первый муравей выпал из доски.

Ограничения:

    1 <= n <= 10^4

    0 <= влево <= n

    0 <= вправо <= n

    влево != вправо

Класс решения - Ants
